
### Светодиодная панель
Плата позволяет работать со светодиодной панелью до 255 точек по любой из осей. По умолчанию настроена работа с матрицей 128 х 16, формат заполнения пикселей - 'вертикальный зигзаг', формат цвета -  `GreenRedBlue`. Файлы анимаций хранятся на SD-карте в формате PXL (редактор http://pxledit.starpixel.org/). 
Каждая анимация является слоем. Слои заполняются с id = 0 и до id = 7 с учетом прозрачности. Все не прозрачные пиксели слоя id = 1 изменят значения пикселей слоя с id = 0. Все файлы должны находится в папке `pxl_f` SD-карты. Для повышения производительности настоятельно рекомендуется рисовать все изображения с прозрачным фоном, если это позволяет дизайн.
Описание слоёв:
 * `layer0.pxl` - Фоновый слой. Заливка, окантовка, фон. Всегда включён;
 * `layer1.pxl` - Фоновая картинка или анимация. Включается автоматически;
 * `layer2.pxl` - Габаритные огни;
 * `layer3.pxl` - Дальний свет;
 * `layer4.pxl` - Ближний свет;
 * `layer5.pxl` - Повороты влево;
 * `layer6.pxl` - Повороты вправо;
 * `layer7.pxl` - Аварийный сигнал;
 * `user%03d.pxl` - Пользовательская картинка. Заменяет собой `layer1.pxl`.
`%03d` - Означает цифра, 3 знака, дополненная нулями, т.е. если у нас ID 7, то имя файла будет `user007.pxl`.


### Силовые выходы
На плате находится 6 силовых выходов до 10А каждый, до 25А в сумме, для подключения осветителей. Выходы имеют контроль тока и электронную защиту от короткого замыкания. Управление происходит по плюсу (размыкается плюсовой контакт, минус общий и не размыкается). Описание выходов:
* `CH1` - Доп. освещение;
* `CH2` - Габаритные огни;
* `CH3` - Дальний свет;
* `CH4` - Ближний свет;
* `CH5` - Повороты влево;
* `CH6` - Повороты вправо;

